弊喇，有霧啊
聽住喇，呢啲就係OWCA密探嘅故事
亦即係…
特務檔案喇
And we'll explain
it better when we get to the chorus
Cause if you find
yourself hanging out on a limb
And your chances
of survival are increasingly slim
All the odds are
stacked against you
And your
prospects are grim
Call the
organization
Without a
cool acronym
It's the
Alpha Five
Wow…
乜湯阿太，你停一停先，閂咗架機
即刻停止練習
乜湯阿太，冇好簡清咗嘅訓練手冊
從來冇講過抌低你嘅團隊
然後自己一個去拘捕嫌疑犯㗎
你而家唔再係獨行俠嚟㗎喇
佢哋需要你認真噉帶領啊
學下先得喇，黐佬，討厭
有一個練習生連嚟都冇嚟啊，唔係啊
我喺度啊…
安靜咗少少啫，我喺度啊
不過唔緊要吖，我整咗腳嚟幫手
你唔可以用佢嚟攻擊嫌疑犯㗎
你唔係𠻺嗎？
噉會炸到佢哋粉身碎骨㗎
冇咩咁大不了啫，我成日都爆炸㗎啦
雖然話就話
你個人方面嘅分數係唔錯𠸏
但係喺團隊合作方面你仲係好有問題
放手啦，細路，嗰張只係插圖
仲有啊，杜芬舒斯
你應該慶幸喺法律上嚟講，你係隻豹貓
如果唔係，你根本唔會喺度啊
係咩？我諗今次分分鐘係我第一次
聽到有人話我爹哋媽咪唔要我
所以我畀中美洲嘅
野生貓科動物養大係我好彩
你信唔信我將你塞入個喇叭度嗄嗱？
再講吖，我都已經唔再邪惡喇，聽住
如果你哋過唔到今次嘅測試
噉你哋就絕對應付唔到市政廣場暴亂
高速公路騷亂
又或者係迷失喺古代遺跡
密探阿泰
你嘅練習生需要學識咩叫團隊合作啊
唔係佢哋呢世都唔會得到黑帶嘅武啊
仲有…
卡林
貓仔卡林
你留心啲，卡林，我喺呢度啊
跟住啲激光，冇錯係噉喇
好喇
你哋而家要重新再做過成個訓練練習啊
好嘢
擊過掌先
錯喇，我係唔會超時補新嘅
我哋自己練習唔使臨時演員
嚟啦，我哋班仲有其他工開，快啲走人
卡爾，你同麥卡馬太個團隊
喺露天片廠做完訓練就返嚟總部啦
對唔住啊，麥卡馬太，我哋走先喇
你哋繼續啦，最緊要記住，團體精神啊
呢座嘢仲用得我嗬？
係喇，希望佢冇射中啲咩重要嘢啦
沙塵滾滾，我哋終於到喇
「武侯簡清組」嘅秘密指揮總部
我就唔覺得有幾秘密啦
就算係噉都好
今日係我哋成為「武侯簡清組」
第一批昆蟲密探嘅大日子啊
但係佢哋從來都冇回應過我哋嘅申請喎
係喇，我都唔明點解啊，我哋準時寄㗎
喺年底期限之前寄到
三
二，一
新年快樂，新年
嗱…拿破崙
我而家可以喺呢度望到你屋企喇
噉你呢？弗洛伊德，想要咩啊？
你需要支可以射激光嘅鋼筆啦定係…
要架可以射鋼筆嘅車𠺢嘛？
我想要隻馬喇
好啊
唔理你有咩古怪嘅理由都好
你都應該揀隻羚羊嚟嘅，我要隻馬騮
我知馬騮咪就係…
都係一樣，既然我哋嚟到呢度
噉我哋只要引起啲人嘅注意就得喇
呢位朋友睇落好樂於助人，左一左你啊
先生
好明顯我哋要試下另一個方法喇
我都係想要隻馬騮
哈爾，呢個新基地真係冇得行
你講多次你點會有咁多錢返身㗎？
我解決咗一個一直存在嘅會計小問題啫
你不停噉將啲小數點寫
喺要用逗號嘅地方啊
噢，我明白喇，我用錯咗標點符號
係呢，麥太馬太嘅團隊表現點樣？
唔怕啦，麥太馬太係好靠得住
如果想成隊整體表現好啲呢，就要睇佢
係嘅，隊長，不過我…
哈爾，我哋係時候傾下房入便嘅大陣仗喇
你係指咩啊，隊長？
我係問佢究竟喺度做乜嘢啊？
好明顯有嘢令佢覺得痕吖
仲有麥塔瑪奇𠻹
佢噉會整硬我哋呢座全新嘅基地㗎
我都唔明點解個個周身痕
我今朝已經派晒新嘅防跳失警圈
噉即係有啲嘢唔妥啦
因為冇揀清楚已經畀跳失入侵
嘉爾即刻啓動緊急應變隔絕跳失法993A啦
麥塔瑪雞即刻啓動緊急應變隔絕跳失法993A啦
好喇，咁多位
當個感應器唔再感應到有任何跳失
所有門就會自動打開㗎喇，各位物探
準備滅跳失噴霧
呢個梗係第一項測試喇，作為物探
我哋一定會知道點樣避過致命有毒氣體
我先至聲明啊，唔係我放㗎，係啊
永特爾，我哋都係匿埋入個櫃桶玩啦
你哋快啲睇下呢啲物探裝備
有類似係巨型嘅剪輯工具，瑜伽箍帶
幾米長嘅防蟲繩，巨型烏蠅
請問我發生咩事？
睇下佛洛伊德揾到嘅呢個
可以放大物件嘅儀器
有咗佢我哋就有可能引到人嘅注意喇
好喇，我知道係你，係我放嘅
對唔住啊
完成滅跳蚤噴霧程序
跳蚤問題已經解決喇，隊長
用熱跳蚤幾圈唔得，連熱濕噴霧都冇效
呢啲究竟係咩跳蚤嚟㗎？
我投降，阿久，捉一捉你吖
捉到你喇，等我認真睇清楚先
好喇，輕輕力將佢放啱個位
之後我哋只需要爬上去
好慘啊
小心啊
嗱，好彩我哋放手咋
唔係我哋就會同嗰粒花生嘅下場一樣啊
噢，大件事喇，原來係迷你機械人啊
點會有整機械跳繩嘅怪人㗎？
你好嘛？
弗蘭西斯莫萊觀
唔係嘛？
你係邊個嚟㗎？
你好啊，我係圓括號教授
不過，我唔係真係嚟咗
呢個只係我嘅投射影像
我啱啱喺我哋嘅資料庫度
搜查圓括號教授嘅背景
不過佢嘅資料好少啊，我係圓括號
唔係圓括號
你肯定噉讀？
因為正確嘅音…
你唔係以為我連自己個名都唔識讀𠻺嗎？
係啊，你讀錯，你嚟做乜嘢啊？
你唔記得咗我喇，好耐以前
我哋試過一齊上生物堂嘅
你根本留意唔到我
你唔係猛咁食自己啲頭髮嗰個𠻺嗎？
嗰個係傑弗瑞史杜夫
你係塞咗半邊面入糧桶掹返出嚟嗰個？
唔係，嗰個係珍妮花史替威爾
佢係個好女仔嚟，你只需要知道
我係送呢批跳蚤頸圈嚟嘅人就得喇
你係咪戴住頂羅賓漢帽
暈咗喺架飲水機隔籬嗰個啊？
係比利尤積卡，唔該
我可以講落去未啊？
係𠸏，唔好意思
係噉你點解要送呢批跳繩警員嚟？
其實我花咗成30年嘅時間
至諗到呢個咁邪惡狠毒嘅計劃
其中有五年我喺壞蛋專科學院讀書
每日放學
我就會寫我一直都想完成嘅嗰個劇本
可惜我仲係不停諗住要報仇
法蘭西斯莫萊冠，你唔好再噉讀我個名
噉你有冇完成個劇本啊？
劇本？
已經完成喇
就係呢份，歡迎你指教下
噢，我好榮幸啊
你係講真嘎？
你唔記得呢個壞蛋？
噉你係咪講嗰個…
透視影像啲機械跳傘
其實就喺你幫嗰啲密探戴嘅頸圈入面
而家我就可以用手上呢個控制器
嚟控制晒佢哋啊
到咗呢刻，法蘭西斯莫萊冠
同母後簡稱組織講再見啦
我電郵份劇本畀你嘅
我好需要你嘅意見
隊長
我哋嘅動物密探畀佢控制要對付我哋啊
卡爾，你先唔知有句嘢叫「使你講」啊
我哋而家點做好啊，隊長？
我哋嘅moment係貪喺外便啊
仲有冇人未戴頸圈啊？
麥探馬太，請帶壞麥探馬太
太好喇，你冇事𠻺嗎？
我哋需要你幫手
冇揀清楚基地封鎖咗喇
仲有我哋所有嘅密探都
畀邪惡大壞蛋袁括好教授控制住啊
佢叫袁括好啊，隊長，係𠸏，點都好啦
圓括號佢用啲
機械跳蚤嚟控制晒我哋嘅物探啊
健仔
佢將啲跳蚤收埋喺我哋定嘅
防跳蚤頸圈裏便，偷運入嚟，轉右
佢仲係小心啊，卡爾
開點都好啦
佢用個好細嘅遙控器控制佢哋
你同你嘅團隊要揾出圓括號教授
同裏面嗰個遙控器
我預計就靠晒你哋㗎喇，你哋都識話啦
係呀？
Wow，聽落好大件事噉喎
我諗第一樣要做嘅嘢就係開始揾線索
係咪啊？
放跳蚤幾興嘅貨箱
我哋防跳失頸圈就係用佢韞入嚟嘅
呢度有佢回郵地址
佢住喺大峽谷嘅谷底，等陣先嗄
預判好，我知道佢係邊個啊
我三年前喺個邪惡大屋度見過佢
佢着住對粉紅色拖鞋周圍逼人睇嗰個劇本
冇錯喇，既然我有佢哋屋企地址
夾咗手太歲去你個秘密基地揸你嘅氣墊車
好啦，算數喇
總之你哋記得係我提議㗎，的確
同我哋嘅計劃有出入啊
睇下，拿破倫，有好多花生醬啊
弗洛伊德，你個頭掉轉咗啊
呢度都有好多花生醬啊
周圍都有好多花生醬啊
總會有一絲轉機𠺢嘛，係咪？
我覺得問題係我哋要出現
喺佢哋水平直望嘅地方
好似牆上面嗰幾位噉呀？
係啊，不過唔好
話我太過痴愛佢啊
因為佢佢哋嘅位置唔係咁好
所以就要用燈照住
係喇，我有個好提議啊
你哋幾個真係…
真係好快啊，呢個實係你嘅…
你嘅寄養家庭屋企喇
點解會有咁多火箭喺…
啲火箭係我㗎，原來佢哋射中咗呢度
又會噉巧都有𠸏？
係喇，好彩佢哋冇武器啊，或者…
唔使擔心啊，鴨嘴獸太衰
應該冇問題㗎
如果有條梯
我就可以趁佢爆炸之前拆咗佢
向好嗰方面諗，我哋唔使去揾梯啦
嘩，好咩都爛晒啊
不過唔使擔心啊，我好揀清楚有好多錢
佢哋會…
佢哋會趁你嘅寄養家庭仲
未返嚟就整返好呢度
仲會體換晒所有嘅垃圾
就用返一模一樣嘅垃圾囖
做咩唧？
睇下，啲貓成日喺我對腳落地㗎
啱咗收太歲，呢個就係你嘅基地呀？
犀利啊，最起碼呢度好犀利
如果唔係炸到咁甩皮甩骨嘅話
睇下，係個海底專用潛水密封艙啊
我明點解你唔用呢，一掂就散
仲有嗰套係內壓式太空衣
我哋喺太空嗰陣，你唔係着呢件㗎喎
喂，過嚟睇下吖
哦，你嗰陣幾細個吖
邊個係我隻鴨仔好實太衰啊
你諗住自己一過癮啊？
聽我講啦，我知你會有啲唔開心
因為你間屋、你個基地都炸到爛晒
而且…
而且，我要承認我的確覺得有啲…
有啲人我累你𠸏
係啊，多謝你重演一次啊，點都好啦
你唔可以抌低我一個去解決佢㗎
我諗住要計埋你哋㗎，抌低我同佢哋
仲有隻貓，唔理佢哋喺邊
點都好啦，唔可以坐晒上嚟，不過
如果我哋好好合作
呢度又有咁多拆爛咗嘅嘢喺度
我肯定我哋可以即興發明一樣嘢
裝得落我哋咁多個
就好似個合體機噉啊
好啦，呢架機啲焊接位唔係好穩陣㗎咋
所以，你哋明啦
我飛緊嗰陣盡量唔好亂郁，大峽谷
我哋嚟喇
五個鐘頭之後
係喇
如果你哋任何一個見到有
個峽谷睇落比較大嘅就講啦
又或者唔係講，係叫喵
或者…
又或者…
咩都好啦，總之就…
出聲啊，我哋到未啊？
我哋到未啊？
係喇，我哋到未啊？
我係唔會知嘅，因為我從來未去過
而你又咩都唔講，我哋到未啊？
我哋到未啊？
救命啊，佢哋幾個真係好煩啊
乜你唔覺㗎咩？
我冇講錯啊，你係好煩，冇錯
我講得啱啊
Under the sunshine
at my secret lair
In the
grand canyon
我已經餓到暈喇
嘩，真係開心嘅唧
想食多一滴都唔得㗎
哎吔
睇嚟似乎有人飛咗入嚟我個凌空喎
我諗我哋應該開個歡迎派對至得喇
呢幅大校工真係好啊
呢度有科羅拉多河啦
仲有巨型機械跳蚤喎
又有靚靚紅色岩石
喂，等一陣先嗄
呢度有科羅拉多河？
我以為喺艾利桑拿州𠻹
咪住啊，再等多陣先巨型機械跳蚤？
呢班一定係一
個邪惡科學家嘅先頭部隊啊，你…
你應該想飛快啲
好啊，打得好啊，我得嚟幫手
所以有啲武器嘅，個手臂有咩用㗎？
冇用…
佢好似…
佢好似冇咩用噉喎
畀啲嘢我用嚟打佢吖，唔該你吖，阿奇
接招喇，我哋冇咗隻貓…
哦，冷靜啲，隻貓咪就喺…
接招喇…
接招，你都係啊，仲有呢招啊
噢，弊喇，阿奇去咗邊？
佢喺嗰度啊，我覺得呢個細路有前途
我係話，如果我哋過到今日
哦，卡林喺嗰度，屌啊，卡林
個通風口係可以嚟到呢度咋
成條走廊都係被控制嘅密探
我哋逃走得嚟要有創意
你跟住我做
白眼鯨蛇
安達魯西亞狗
小太郎同立竹台
花園派對？
你腳踭我捉住就得喇，完成
應該有足夠嘅光照住我哋喇
點解我哋會想佢照住我哋𠸏？
我係照住，係照住
意思即係用光嚟照住我哋啊
好似粒提子噉？
冇錯，好似…
好似粒提子？
係啊，我今朝見到粒提子
粒提子有光照住？
你都見到呀？
我哋繼續，究竟夠唔夠見開着晒啲燈㗎？
夠吖，我哋將所有掣都插晒落嗰嚿嘢度
我哋只要開着佢就得㗎喇，係噉
我哋而家開始啦
好嘢，我哋三個都可以有嘢煎住
唔係乞照啊，我諗你呢，都唔緊要𠸏
等我哋上到去個箱度
你就開着嗰個掣啦，我鍾意煎住啲泰治
艾爾卡爾，我哋離開呢度啦
卡爾，點會噉㗎？
我從來冇諗過竟然連緊急逃生出口都會封埋㗎
呢樣嘢唔係應該喺我哋
爬餐飽之前查清楚㗎咩？
本來係𠸏，不過，我跟住你噉鼠嚟鼠去
真係覺得好好玩啊
其實我都覺得好好玩㗎
點都好啦
而家唔係光明正大講笑嘅時候
好啦，弗洛爾特，你開燈啦
It's the
AlkaSeltzer